1. Bölüm: Marie ve Shion
Baba! Anne!
Hoş geldiniz!
Teşekkürler, Marianne.
Evdeyiz, Marie.
Yalnız kaldığın için üzülmüşsündür.
Üzülmedim, çünkü Rose yanımdaydı!
Biz yokken uslu durdun mu?
Evet!
Bir bebek!
Marie, bu senin küçük kardeşin Shion.
Küçük kardeşim...
Çok tatlı!
Aman tanrım! Ne oldu böyle?
Bu ani öpücük onu şaşırttı mı?
Shion, ben senin ablanım!
3 Yıl Sonra
Ben kazandım!
Shion, çok yavaşsın!
A-Ablam çok hızlısın.
Öyle mi?
Sonuçta ben senin ablanım!
Baba geldi!
Ablamın enerjisi bitmek bilmiyor.
Hoş geldin!
Geldim, Marie.
Görüyorum ki her zamanki gibi enerjiksin.
Evet! İnsanlar bana saçımın rengi gibi
güneş kadar parlak olduğumu söylüyor!
Öyle mi diyorlar?
Hoş geldin, Baba.
Geldiğim iyi oldu, Shion. Her zamanki gibi güvenilir görünüyorsun.
Öyle değil. Asıl güvenilir olan Marie.
Sonuçta ben senin ablanım!
Aslında Shion gerçekten de güvenilir.
Bilirsin, o her zaman...
Anneme hep yardım ediyor.
Ve artık yatağını ıslatmadığını söylüyor.
Bazen de yetişkin gibi endişeli bir ifade takınıyor.
Sorun ne, Abla?
Hiçbir şey!
Ama biliyorum ki...
Ateş topu!
Yıldırım!
Rüzgar patlaması!
Buz fırtınası!
Shion, ne yapıyorsun?
H-Hiçbir şey.
Shion bile bazen gizlice hayal kuruyor!
Şey, Baba?
Sana bir şey sormak istiyorum.
Evet? Nedir?
C-Canavarlar gerçekten var mı?
Var.
Bu yüzden evin etrafından ayrılmamalısın.
Eminim annen de bunu söylemiştir,
çünkü canavarlar tehlikelidir.
İnsanlara saldırırlar. Hayatın tehlikeye girer.
Onlara asla yaklaşmamalısın.
Eğer bir tane görürsen, hemen kaç.
Bir yetişkinden yardım iste.
Peki periler ve ruhlar da var mı?
Onlar da var.
Ruhlardan emin değilim ama periler kesinlikle var.
Nadir oldukları için bir tane görmen zor,
ama onları tedarik eden tüccarlar var.
O-O zaman...
P-Peki ya büyü? Büyü var mı?
Ne?
B-Büyü mü?
Evet, büyü!
Ateş, su, rüzgar, ışık...
Hiç yoktan her şeyi yaratabilir!
Öyle bir şey yok.
Yok mu?
"Büyü" kelimesini daha önce hiç duymadım.
Shion?
Y-Yoksa belki de senin duymadığın bir şey mi?
Bilmediğim şeyler olabilir,
ama oldukça iyi eğitimliyim.
En azından halk arasında "büyü" diye bir şey bilinmiyor.
Hiç kimsenin bundan bahsettiğini duymadım.
Shion, canavarları, perileri ve bu "büyü"yü nereden öğrendin?
Shion, iyi misin?
Ha?
Solgun görünüyorsun. Karnın mı ağrıyor?
Hayır, iyiyim.
P-Peki...
O günden sonra Shion, kimsenin duymadığı o kelimeyi -"büyü"- bir daha asla ağzına almadı.
3 Yıl Sonra
Al bakalım!
Of, yoruldum!
İşte başlıyoruz!
Abla, neden bu kadar sıkı çalışıyorsun?
Çünkü senin ablanım!
Anlamıyorum.
Bir şey olursa diye çalışıyorum.
Bir şey olursa mı?
Evet, mesela canavarlar çıkarsa.
Kötü adamlar gelirse, savaşabilmek istersin, değil mi?
Ve görünüşe göre bu işte iyiyim.
Ama neden sen?
Seni korumak için tabii ki!
Ha?
Sonuçta ben senin ablanım!
Güçlenmezsem, başına bir şey geldiğinde yardım edemem.
Bunları benim için mi yapıyorsun?
Aynen öyle!
Yani, bazen zor oluyor ama nefret etmiyorum.
Çok zeki değilim, ama fiziksel işlerde iyiyim.
Yapabildiğim tek şey bu kadar.
Demek bütün bu zaman boyunca kendini bu yüzden eğitiyordun?
Evet!
Bütün gün bunu yapıyorsun. Sıkılmaman şaşırtıcı.
Gel de antrenman yapalım, Rose!
Büyükbabama yardım ederken yoruldum.
Küçük kardeşin her zamanki gibi evde ders mi çalışıyor?
Evet.
Siz kardeşler gerçekten tezat gibisiniz.
O günden beri bir daha konuşmadı...
Ama eminim ki Shion'un bu kadar çok çalışmasının nedeni...
O da ne?
Acaba...
Annem çok uzaklara gitmememizi söylemişti.
Merak etme. Çok yakın.
Ayrıca burada canavar falan yok.
Annem bize kızar mı sence?
Kızabilir. Ama bence buna değer.
İşte! Bak!
Gün batımından hemen önce, bu ışık topları beliriyor.
Ama nedenini bilmiyorum.
A-Anne ve Baba bunu biliyor mu?
Evet. İlk bulduğumda onları hemen getirdim.
Ama garip olan şu ki onlar göremedi.
Bu yüzden biraz endişelendim,
senin de göremeyeceğini düşündüm.
Acaba sadece yetişkinler mi göremiyor?
Hayır. Bazı çocuklar da göremedi.
Ve herkes farklı şekillerde görüyor gibi.
Benim için yanıp sönüyorlar, ama bazı çocuklar tam ışık gördü.
Ne kadar gizemli.
Evet, gerçekten öyle.
Ama büyü gibi, değil mi?
Büyü mü?
Evet. Sen kendin söylemiştin, değil mi?
Işık falan yapabildiğini.
Öyle bir şey, değil mi?
Hatırladın...
Tabii ki.
Hafızam pek iyi değil, ama bu seninle ilgiliydi. Tabii ki hatırlarım!
Ayrıca, o günden sonra üzülmüştün.
Üzgünüm, Abla!
Neden özür diliyorsun? Ve neden ağlıyorsun?
Aman tanrım. Hadi, eve gidiyoruz.
Teşekkür ederim, Abla.
Bunu teşekkür almak için yapmadım.
Biraz daha iyi hissediyor musun?
Evet, çok daha iyiyim.
Öyle mi? Çok sevindim!
Aman tanrım...
Teşekkürler! Çok lezzetliydi!
Hadi gidelim, Abla!
Evet!
B-Bu zordu.
Oh, Shion, çok formdan düşmüşsün!
Egzersiz yapmıyorsun. Bu yüzden dayanıklılığın yok.
B-Buna itiraz edemem.
Gün batımına daha çok var. Başka bir şey yapalım mı?
Evet. Gölü araştırmak istiyorum.
Önce ışık toplarının nereden geldiğini öğrenmeliyiz.
Nereden geldiğini mi? Gölden gelmiyorlar mı?
Belki, ama gölde yaşayan bir şeyden geliyor olabilirler.
Eğer düzgünce araştırmazsak,
o topların ne olduğunu asla bilemeyiz.
Pek anlamıyorum, ama sen öyle diyorsan doğrudur.
Peki nereden başlayalım?
Önce bu üç kovayı gölden suyla dolduracağız.
Tamam.
Sonra birine kum ve taş, diğerine su bitkileri,
ve sonuncusuna da balık koyacağız.
Tamam, anladım!
Pek anlamadım, ama ne yapmam gerektiğini biliyorum!
Hiçbir şey yakalayamıyoruz.
N-Neden böyle sırıtıyorsun?
Sadece seninle birlikte olduğum için ne kadar mutlu olduğumu düşünüyordum.
Ne? N-Ne diyorsun?
Tabii ki buradayım! Senin ablanım!
Neden seninle olmayayım?
Teşekkür ederim, Abla, bunu benimle yaptığın için.
Boş vaktim vardı ve sen gerçekten bunu yapmak istiyordun, değil mi?
Sana yardım etmem çok doğal.
Ve eğer büyü gerçekten varsa, ben de görmek istiyorum!
Daha heyecanlı olmaz mı?
Haklısın. Ben de öyle düşünüyorum.
İşte bu yüzden buradayım.
Büyü gerçekten varsa ne güzel olur.
Eğer varsa, ilk sana söyleyeceğim.
Söz veriyorum!
Oh! Bir tane yakaladım!
Yaşasın! Bir Etten alabalığı.
Etten alabalığı yaygın bir balık mı?
Evet, her yerde bulunabilir.
Her yerde, öyle mi?
Marie, ne yapıyorsun?
Ah, senmişsin Rose.
Bu da... küçük kardeşin mi?
Evet! Hadi, Shion. Merhaba de.
T-Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Rose, bu ıssız kasabada açan yalnız bir çiçeğim.
Açık olalım, o sıradan bir halk çocuğu.
Sadece hava atıyor.
Gerçekten! Bunu bu kadar açık söylemene gerek yok.
Peki, burada ne yapıyorsunuz?
Görmüyor musun? Balık tutuyoruz.
Biliyorum, ama bu gölde mi tutmak zorundasınız?
Shion biliyor.
Öyle mi?
Shion, değil mi? Sen de ışık toplarını görebiliyor musun?
E-Evet, öyle.
Merak uyandırıcı bir olay, değil mi? Çok ilginç!
Siz de ışık toplarını merak ettiğiniz için mi buradasınız?
Evet! Çok güzeller. Bazen görmeye geliyorum.
O-O zaman ışık topları hakkında bir şey biliyor musunuz?
Mesela onları ne yapıyor, ya da ne oldukları?
Hayır, sadece onlara bakmayı seviyorum.
Işıkların ne olduğunu bilmiyorum.
Anlıyorum...
Biraz geri çekilir misiniz?
O-Oh! Ben, şey... Üzgünüm!
Parlamıyorlar.
Göle mümkün olduğunca benzetmeye çalıştım.
Gölde Etten alabalığından başka canlılar da var, değil mi?
Sanırım bir sürü şey vardır.
Ama hepsini toplamak zor olmaz mı?
Orada kaç çeşit canlı olduğunu bilemezsin.
O halde...
Bekle, Shion!
B-Bu tehlikeli!
Ben iyiyim.
Ama sen olmayabilirsin!
Oh, tamam! Ben de geliyorum!
Aman tanrım!
A-Abla, ne yapıyorsun?
Ne demek? Islanmasınlar diye çıkarıyorum.
Ş-Şey, evet, ama...
Hadi. Gidiyoruz.
B-Bekle...
Sıcak. Ve biraz gıdıklıyor.
Sıcak değil mi? İyi misin?
Evet, iyiyim.
Biraz güzel hissettiriyor.
Haklısın. Banyo yapıyormuş gibi sıcak.
İşe yaramıyor!
Evet, çok bulanık, hiçbir şey göremiyorum.
Evet, ama bir şey öğrendim.
Işık topları su altında yaşayan bir şeyden geliyor, belki de balıklardan.
Bitki değil. Hareket eden bir canlı olduğunu düşünüyorum.
Gerçekten mi? Nasıl anladın?
Çünkü ışığın geldiği noktalar hareket ediyor.
Ama hangi canlının yaptığını bilmiyorum.
Keşke daha net görebilseydik...
Teşekkür ederim, Abla. Çok yardımcı oldun.
Teşekkür etmene gerek yok. Gerek yok.
Aileyiz. Her küçük şey için teşekkür etmemize gerek yok.
Sanırım. Ama yine de minnettar olduğum için söylemek istiyorum.
Aile olabiliriz, ama bu söylemek istediklerimi saklamam gerektiği anlamına gelmez.
Peki, doğru. Israr ediyorsan öyle olsun.
Bir şey yakaladım!
Bir dişi Etten alabalığı.
Dişi mi?
Erkekleri yakalamak yaygın, ama dişiler genelde daha derinlerde,
bu yüzden çok sık yakalanmazlar.
Ama üreme dönemi, bu yüzden sığ sulara geliyorlar.
Bir sürü insanın yakaladığını duydum.
Alabalıktan ışık topları çıkıyor!
Ne kadar güzel.
Anladım! Demek buymuş.
Bir şey mi çözdün?
Kur yapma davranışı.
Işık topları Etten alabalığının kur yapma şekli.
Kur yapma davranışı... nedir?
Erkeğin dişiye "Evlenip aile olalım" demesidir.
Öyle mi? O zaman Shion ve benim kur yapmamıza gerek yok.
Zaten aileyiz!
Ben bir kızım ve Shion bir erkek.
Acaba bu benim de bir gün yumurta bırakacağım anlamına mı geliyor.
Yumurta bırakmayacaksın! Ve kardeşler evlenemez!
Ne? Neden olmasın? Beni sevmiyor musun, Shion?
S-Seni seviyorum. Tabii ki seviyorum!
O zaman sorun yok! Çünkü ben de seni seviyorum!
Annem bana kızdı...
Neden?
"Shion'la evleneceğim" dediğimde, senin dediğin gibi dedi.
A-Anlıyorum.
Söylediklerim gerçekten bu kadar kötü mü?
Sadece seninle hep birlikte olmak istiyorum, Shion.
Ben de seninle olmak istiyorum, ama bunun için evlenmemize gerek yok, değil mi?
Ama evlenmek özel bir şey, değil mi?
Eğer sen ve ben evlenmezsek, bir gün başkalarıyla evleneceğiz.
O zaman artık birlikte olamayacağız!
O zaman ben evlenmem. Seninle kalacağım, Abla.
Ne? A-Ama bu Babam için sorun olmaz mı?
Miras sorunu olursa, birini evlat edinebilirim.
Sanki bu çok kolaymış gibi söylüyorsun...
Kolay değil, ama ciddiyim.
Ben de seninle kalmak istiyorum.
Hâlâ bir çocuğum, ama yalan söylemiyorum. İstersen yemin edebilirim.
Az önce söylediğin... evlenmekten bile daha ağır bir sorumluluk.
Bana ağır gelmiyor.
Çünkü sen benim için önemlisin, Abla.
O yüzden her şey yoluna girecek.
Seninleyim.
Shion...
Shion, parlıyorsun!
Ne?
B-Ben mi parlıyorum? Bu...
Büyü enerjisi olabilir.
Büyü enerjisi nedir?
İşte bu! Alabalığın kur yaparken çıkardığı ışık topları!
O kadar dikkatle izlemiştim ki
farkında olmadan içime işlemiş!
N-Ne? Kur yapma mı? Yani önceki?
Sanırım öyle.
Yani, senin için asla evlenmeyeceğimi söylemek en büyük itiraftı, değil mi?
Büyü enerjisi gerçek.
Bu dünyada büyü yok,
ama sadece henüz büyü denen teknikler icat edilmediği için.
Bu iş eğlenceli olmaya başlıyor.
Bu benim hikayemin başlangıcı!
Yeniden doğduğum bu dünyada... büyü yapacağım!